Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Área
Princesa, acordaste.
Quarta Irmã.
A pessoa foi resgatada?
Não te preocupes.
Eles estão bem.
Eu nunca esperei
Que se preocupasse tanto com ele agora.
Quarta Princesa.
O médico imperial afirma que a princesa está livre de perigo.
Não descansou a noite toda.
Por favor, regresse primeiro ao palácio.
Eu tratarei das coisas por aqui.
Quarta Irmã.
Um Lan está ótimo.
Devia voltar primeiro.
Se algo acontecer a A Lan,
Deve reportar-se a mim imediatamente.
Por isso descanse bem.
Não volte a fazer nenhuma asneira.
A pessoa foi realmente resgatada.
Está tudo bem?
Tenha a certeza.
Ele está perfeitamente bem.
A quarta princesa tem razão.
Princesa, nunca mais deve fazer nenhuma asneira.
Mesmo que goste tanto do Lorde Yuwen,
Não pode ignorar a sua própria vida.
Sim.
Já ouvi falar muito sobre isso.
A princesa, preocupada com Lorde Yuwen,
Saltou para a água sem hesitar.
Está espalhado por todo o palácio.
Sua Majestade está preocupada e irritada.
Devo também dar-lhe um conselho.
Deixando de lado se Lorde Yuwen precisava ou não do seu resgate,
mesmo que o fizesse,
Deve agir dentro das suas capacidades.
Parar.
Estou a perguntar sobre o Comandante He.
Princesa, não use o Comandante He como escudo.
É perfeitamente normal gostar do Lorde Yuwen.
Não fique constrangido(a).
É difícil acompanhar a sua linha de raciocínio.
Como está He Lianchen?
O médico milagroso que te tratou antes
ainda está hospedado na Mansão Yuwen.
Lorde He foi levado para a Mansão Yuwen ontem à noite.
Ele ainda não acordou.
Xixi.
Ajude-me a preparar-me.
Vou para a Mansão Yuwen.
Para ver Lorde Yuwen?
Tudo bem.
Este servo também ajudará.
Teria ele a gentileza de me salvar?
Ele deve ter segundas intenções.
Princesa.
Ele... cumprimenta a princesa.
Onde está o primo mais velho?
Sua Senhoria está nos seus aposentos.
Princesa.
Cuidadoso.
Já viu o suficiente?
Primo mais velho.
Você e o Comandante He estão bem?
Sair.
Que bom que o primo mais velho está bem.
O pai pergunta se o Comandante He está morto.
Ele não está morto. Agora saia daqui.
Princesa.
Onde está Lorde Yuwen?
Já disse que o Lorde Yuwen está bem.
Porque é que a princesa precisa de vir a correr para cá?
No momento em que ela acorda?
Vir é uma coisa,
Mas trazer também tantos medicamentos milagrosos?
A princesa é realmente atenciosa.
A julgar pelos acontecimentos da noite passada,
Yuwen Rui e o assassino que se infiltrou no Salão do Coração Benevolente
não estão a trabalhar juntos.
Por isso, na noite do banquete de aniversário,
Quem planeava roubar o mapa não era Yuwen Rui.
E quem me envenenou também não foi ele.
Trata-se de um enorme mal-entendido.
Uma vez que não foi Yuwen Rui quem me envenenou,
depois o pendente de jade...
Quinta Princesa.
O seu pingente de jade.
Porque é que esta caligrafia me parece tão familiar?
Xixi.
E quanto àquela nota?
Aquele comandante que ele deixou cair junto ao poço seco.
Esta nota foi escrita por Yuwen Rui para He Lianchen.
Mas, posteriormente, as suas posições divergiram.
e as suas visões políticas entraram em conflito.
Aos poucos, tornaram-se como estranhos.
Caramba, essa constituição de carne para canhão.
Será que me deparei com...
Mais algum segredo desagradável?
Vou-me retirar agora.
O que tem na mão?
Primo mais velho.
Primo mais velho, eu...
Meu senhor.
Comandante: Ele acordou.
Quinta Princesa.
Grande Secretário-Chefe.
Felizmente, foi resgatado em terra a tempo.
Assim, o Senhor foi poupado da morte.
O adversário revestiu a arma oculta com veneno.
Este plebeu já ajudou o Senhor a desintoxicar-se.
Ele está agora fora de perigo.
Então, esse plebeu retirar-se-á.
Prescrever um remédio para o Senhor Ele.
Ouvi falar da Quinta Princesa
entrou na água por preocupação com o Grande Secretário-Chefe
mas acidentalmente salvou-me a vida.
Independentemente,
a graça salvadora da Quinta Princesa
Está gravado no meu coração.
Se tem algo a dizer, fale.
Primo mais velho.
Um Lan dará o primeiro passo.
Quinta Princesa.
Já sabe tanta coisa.
Não quer ouvir o segredo para o final?
O príncipe Ning enviou homens para se infiltrarem no palácio.
Roubar o Mapa das Nove Províncias.
O mapa que o assassino segurava ontem à noite.
Era um mapa da Mansão Meng.
Será que é porque
Qual a relação entre o paradeiro do Mapa das Nove Províncias e a Mansão Meng?
Príncipe Ning…
Ontem à noite, entraste na água para me salvar.
Será que outras pessoas também repararam?
Que estou realmente a trabalhar para si?
Está tudo bem.
Eu já pedi ao Rufeng para divulgar a informação.
que entrei na água apenas para capturar o assassino,
não para te salvar.
Sou apenas carne para canhão.
Não quero saber de nada.
Primo mais velho.
A Lan deseja regressar ao palácio.
Quinta Princesa.
Fale comigo.
A Quinta Princesa é uma grande atriz.
Porquê fingir ser burro?
Depois de ter sido envenenado naquele dia,
Não me lembrava de muitas coisas.
Eu só me lembrava vagamente
Alguém está a tentar roubar algo do Salão do Coração Benevolente.
O envenenador queria definitivamente silenciar-me.
Então comecei a fingir que era estúpido.
Não consegui ver claramente quem era.
Mas o Comandante disse:
O assassino que invadiu o Salão do Coração Benevolente era um homem do Príncipe Ning.
Depois veio o envenenamento.
Deve estar ligado ao Príncipe Ning.
Depois de perder a memória, a Quinta Princesa
tornou-se muito mais inteligente.
Em comparação com o primo mais velho,
Ainda estou muito atrasado.
Já agora,
Obrigado por me salvares ontem.
Este pendente de jade foi-me deixado pela minha avó imperial.
Não tem preço.
Vou dar-to como um presente de agradecimento.
Quinta Princesa, não precisa de me agradecer.
Eu não tinha a intenção de te salvar.
É que...
se a quinta princesa favorita do Imperador
se tivessem um acidente,
Eu seria responsabilizado.
Independentemente,
Salvou-me a vida, afinal.
Para além de,
Também me ajudou a escolher este pendente de jade da última vez.
Não encontrei este pendente de jade.
O eunuco Xue encontrou o pendente de jade.
E Sua Majestade acaba de me pedir para lhe entregar isto.
Se não quiser o pendente de jade, esqueça.
Se precisar da minha ajuda no futuro,
Sinta-se à vontade para me contar.
Sobre a cerimónia de oração,
e o seu segredo com o Comandante He,
Não vou contar a ninguém, de jeito nenhum.
Sobre eu fingir ser burro,
Espero que também consiga guardar segredo.
Já agora,
o gancho de cabelo que a mãe lhe deixou,
Devo devolvê-lo ao dono.
Este gancho de cabelo é falso.
Então já pegou no gancho de cabelo verdadeiro há muito tempo.
Caso contrário? Dou-te?
Sei que já fiz muitas coisas erradas.
Mas desde que perdi a memória,
Decidi mudar de vida.
Para que eu possa salvar o Comandante He,
Quanto ao passado,
Podemos simplesmente dar isto como perdido?
Bom.
Mas tenho uma pergunta a fazer.
Será que a Quinta Princesa entrou mesmo na água ontem à noite para me salvar?
Porquê salvar-me?
Afinal, temos um noivado.
Foi certo da minha parte salvar-te.
O nosso noivado
Foi um decreto da Imperatriz Viúva antes do seu falecimento.
Não foi por nossa própria escolha.
Eu sei que não quer casar comigo.
De qualquer forma, certamente encontrará uma forma de cancelar o noivado.
Já que a Quinta Princesa é tão inteligente,
Porque não me ajuda a pensar numa solução?
Bom.
Já que colocou dessa forma,
Com certeza vou pensar numa solução imediatamente.
Para convencer o padre a cancelar o nosso casamento o mais rapidamente possível.
Que nunca mais nos vejamos.
Fale se tiver algo a dizer.
Meu Senhor,
Este subordinado sente que a Quinta Princesa...
Talvez ela se tenha apaixonado por si.
Meu Senhor,
Este subordinado ouviu ontem à noite que
depois de ter caído na água,
A Quinta Princesa estava a morrer de preocupação.
Ela saltou para a água sem se importar com o perigo.
Só para te salvar.
Talvez ela tenha outros motivos.
Motivos?
Quais seriam os motivos?
Naquele momento, para além de ti, apenas o Comandante He estava debaixo de água.
Ela não tem qualquer ligação com o Comandante He.
Não há razão para ela desconsiderar a sua própria vida.
Para o Comandante He.
Mas tu és diferente, meu Senhor.
A Quinta Princesa a salvar o Comandante He
Foi feito, no máximo, de passagem.
Meu Senhor,
Quando pediu à Quinta Princesa que encontrasse uma forma de cancelar o noivado,
Esta subordinada percebeu que ela parecia muito desolada quando saiu.
Ela...
Pai.
Os guardas que se dirigiram ao Pavilhão dos Imortais Voadores com o Comandante He disseram
Comandante: Ele recebeu informações.
que o assassino invadiu o palácio à noite
compareceria no Flying Immortal Pavilion ontem à noite.
Por isso o Comandante He levou homens para emboscar aquele local.
levando à luta com o assassino.
Para escapar ao Comandante He e ao Ministro Yuwen,
A pessoa que está por trás disto parece não ser simples.
O outro grupo invadiu o palácio à noite.
presumivelmente para o Mapa das Nove Províncias.
Sobre o incidente da noite passada,
Tem alguma pista?
O assassino escapou.
e não deixou qualquer pista.
Você e A Zi devem investigar este assunto a fundo.
É preciso descobrir quem está por trás disso.
O teu filho obedece. O teu servo obedece.
Sobre A Lan ter caído à água para te salvar ontem à noite,
Já ouvi falar muito sobre isso.
Já que A Lan se preocupa tanto consigo agora,
Visite-a com mais frequência quando tiver tempo.
Sim.
Felizmente, concluiu a missão em segurança, apesar do susto.
Já sabias há muito tempo quem era a pessoa que me envenenou.
Não era Yuwen Rui.
Mas não disse nada para me lembrar disso.
Desculpa.
Os segredos celestiais não podem ser revelados.
Não esperava que o Príncipe Ning fosse tão bom ator.
A trama está a tornar-se cada vez mais complexa.
A missão está cada vez mais difícil.
Quando posso ir para casa?
Princesa.
O Lorde Yuwen pediu-lhe mesmo que encontrasse uma solução?
Cancelar o noivado por conta própria?
Lorde Yuwen é verdadeiramente cruel.
A princesa saltou para a água por ele.
arriscando a própria vida.
Mas, na verdade, ele quer cancelar o noivado.
O seu servo julgou-o muito mal.
Ele é simplesmente um sem coração.
e pessoa ingrata.
Isso não tem nada a ver com ele.
Fiz tudo isto por mim mesma.
Para si mesmo?
Num momento como este,
Ainda está a dar desculpas para ele.
Princesa, não fique tão triste.
É uma perda para Lorde Yuwen.
Ainda existem muitos jovens talentos nesta capital.
O seu servo certamente ficará de olho em si.
Se... for fazer o seu trabalho primeiro.
Quero ficar sozinha por uns tempos.
Meu senhor.
Parece que o que eu disse estava correto.
A Quinta Princesa gosta muito de ti.
De quem ela gosta...
...não é da minha conta.
Xi Xi, só me resta uma carta.
Quer ou não?
Xi Xi, parece que o Joker está nas mãos de Xiao Li Zi.
Com certeza vamos perder esta jornada.
Eu farei isso.
Este... alguém quer?
Palhaço.
Se ninguém quiser...
Só me resta um cartão.
Eu... espere!
Quatro dois!
E uma bomba! Vencemos!
Princesa.
Eu sou quem perde sempre.
A partir de agora, eu...
Outra vez, outra vez, outra vez!
...não quero jogar mais Lutar contra o Chanceler contigo.
A minha testa vai ficar inchada de tantos movimentos.
Lutar contra o Chanceler?
É um grande jogador, não é?
Vocês os dois embaralham as cartas. Preciso de entrar por um instante.
Você baralha os passos.
Tudo seu, tudo seu, tudo seu.
Adaptou-se muito rapidamente.
Chega de conversa.
Diga-me qual é a missão.
Você está à procura há tanto tempo.
Quem precisa de ser salvo?
A sua missão desta vez é bastante especial.
E também bastante... indireto.
Especial?
Rotatória?
Precisa de salvar um figurante muito especial.
O que tem de tão especial?
Não é humano.
Então é um deus?
Também não é um deus.
Um demónio?
Não.
Então, o que é isto?
Na verdade...
...é um porco.
O porquinho preto da Mansão Meng.
O que disse?
Um porco?
Um porquinho preto?
Já levou um coice na cabeça de um burro?
Sem ataques pessoais!
Ataque pessoal?
Pode sequer ser considerado uma pessoa?
Salvou aquele porquinho preto...
...é uma decisão que tomei após uma reflexão cuidada.
Não seja ingrato.
Eu sou ingrato?
Não é aquele que segue a regra de ferro...?
...que salvar uma vida é melhor do que construir um pagode de sete andares?
Então, o que quer dizer com fazer-me salvar um porco?
Um porco é um ser humano?
Se um porco fosse humano, tu serias o porco.
Atreves-te a chamar-me de porco?
Você vai arrepender-se disso.
Já agora...
...onde está o porquinho preto?
Já viu isso no Pavilhão dos Imortais Voadores.
Quanto a quando ele morrer...
...Eu conto-te depois que a minha raiva passar.
Bye Bye.
Explique tudo claramente antes de sair!
Que tipo de espírito de enredo...
...isto não é fiável?
Sua Alteza.
Investiguei tudo minuciosamente.
Aquele porquinho preto é o animal de estimação querido...
...da jovem da família Meng, Meng Yinglu.
Ela valoriza-o muito.
Ela não o dará a ninguém, exceto ao jovem mestre da família Meng.
No entanto...
...se utilizar o seu poder em benefício próprio...
... ainda há uma maneira...
...para deitar as mãos àquele porquinho preto.
Mas pensando bem...
Sua Alteza...
...porque está a pensar no porquinho preto da Mansão Meng?
A última vez que saí do palácio para me divertir...
...Vi e achei muito giro.
Eu queria pedi-lo emprestado e usá-lo por um tempo.
Não seria melhor usar outro porco?
De três mil galões de água, só quero uma concha.
Eu só quero aquele porquinho preto.
perguntei claramente.
O Grande Tutor Meng está, de facto, no Salão do Coração Benevolente neste momento.
Vamos.
Sua Majestade.
A construção do ginásio é um empreendimento de grande dimensão que beneficia o estado e a população.
Certamente não falharei com a confiança de Vossa Majestade neste assunto.
Então eu dar-lhe-ei esse incómodo, Grande Tutor.
Os exames imperiais estão a aproximar-se.
Nesse momento, podemos...
Quinta Princesa!
Sua Majestade está atualmente...
Pai!
Um Lan sabe como voltar a ser inteligente!
A Quinta Princesa perdeu completamente o juízo.
Grande Tutor, não deixe que este assunto vaze.
Sim.
O que A Lan quer dizer é...
...sonhou com a Consorte Chen.
A Mãe Imperial disse que enquanto A Lan e aquele porquinho preto...
...permanecer juntos todos os dias...
...Voltarei a ser tão inteligente como antes.
Bobagem!
Como poderia um porquinho preto...
Pai...
Lan quer voltar a ser como era antes.
Grande Tutor...
A Lan viu o porquinho preto...
...da sua casa no Pavilhão dos Imortais Voadores.
É exatamente igual ao sonho de A Lan.
Grande Tutor...
...poderias emprestar o teu porquinho preto à A Lan por uns dias?
Isto...
Porque é que a sua pelagem não está tão preta e brilhante como antes?
Coma mais. Engorde.
Xi Xi, traga um pouco de água.
Xiao Li Zi.
Grande Tutor Meng...
...está a tentar enganar um idiota, não é?
Na minha modesta opinião...
...isto deve ser obra da jovem da família Meng, Meng Yinglu.
O Grande Tutor Meng é íntegro e incorruptível.
Na corte imperial...
...é o único que se atreve a opor-se ao Grande Secretário-Chefe.
Dado o temperamento do Grande Tutor...
...ele nunca faria uma coisa dessas.
Quando é que o Grande Tutor Meng voltará a entrar no palácio?
Sua Alteza.
O Grande Tutor foi para Tuzhou por ordem de Sua Majestade.
Receio que ele não volte tão cedo.
Princesa
Recentemente, a menina Meng Yinglu da Mansão Meng
Comprei várias caixas de tinta premium.
Ela também contou às pessoas na mansão.
Que a Quinta Princesa é obstinada e cruel.
Jovem Mestre Meng Shaojue da família Meng
É também um jovem raro e excepcional neste mundo.
Se pudesse casar com a princesa,
Que maravilha seria.
Como centro da equipa,
Por algum motivo, estou a sentir-me um pouco triste.
Que tipo de grupo é este?
Uma pessoa louca,
um tolo,
uma criada do palácio, um eunuco,
mais um porco.
Aqui encontra todas as variedades.
Deixe-me dar um nome ao seu grupo.
Podemos chamar-lhe As Cinco Belezas de Yunmi.
Não, não, não.
Os Cinco Fantásticos de Yunmi.
Sim, sim, os Cinco Fantásticos de Yunmi.
Como é que este protagonista masculino consegue?
Fazer com que as pessoas queiram escurecer a pele em poucos minutos?
Certo, certo.
Vamos ao que interessa.
Tolinho.
O Grande Irmão visitou-te recentemente?
O Grande Irmão não lhe presta muita atenção.
Os meus dez mil taéis provavelmente vão pelo cano abaixo.
Jovem Mestre Xiu.
Por favor, não mencione Lorde Yuwen à frente da princesa.
A princesa ficará triste se ouvir isto.
É verdade.
Agora é completamente sincero com o Big Brother,
Mas infelizmente, o Big Brother...
Que patético este tolinho.
Vendo o quão lamentável é,
O Sétimo Primo vai levá-lo a relaxar.
Que tal?
O que estás a olhar, seu tolinho?
Analisando o sétimo primo.
Então diga-me, o que há de tão atraente no Sétimo Primo?
Primo em sétimo grau.
Vamos assistir a lutas de galos?
Ou irá ao Pavilhão das Fragrâncias Celestiais ver raparigas bonitas?
O que está a dizer?
Como é que o Sétimo Primo poderia ser o tipo de
playboy frívolo e hedonista?
Jovem Mestre Xiu, chegaste.
Por favor, entre.
Tolinho.
Divirta-se por aqui.
Não fuja.
Fique de olho nele.
Não se preocupe, jovem mestre Xiu.
Venha, venha, por favor, entre.
Ganha muito, Jovem Mestre Xiu.
Venha, venha.
Dois jovens mestres.
Por aqui, por aqui, venha, venha.
Por favor, entre, por favor, entre.
Primo em sétimo grau.
Vai receber o que merece.
Cuide-se, senhor.
Preciso de ajudar a Mansão Meng.
Recrutar algumas criadas e criados honestos.
Menina, onde está o seu pai?
Esta miúda é realmente lamentável.
Existe um local que está a contratar empregadas domésticas.
O salário mensal é o mais elevado de toda a cidade de Luojing.
Gostaria de ir?
Que lugar?
Na residência do Grande Tutor Meng.
Mansão Meng... Porquinho Preto.
Não se preocupe, menina.
Os donos da Mansão Meng são extremamente bons para com os seus empregados.
Só o estou a ajudar porque vejo que é lamentável.
Se concordar,
Dar-lhe-ão uma quantia de prata.
Para dar ao seu pai um enterro digno.
O que acha?
Dar ao meu Pai Imperial um enterro digno?
Eu não teria coragem.
Olha, tanta gente aqui!
Isto não é absolutamente nenhum problema.
Sim.
Se ambos, senhores, quiserem jogar,
Por que não entrar e dar uma vista de olhos?
Certo?
Jovem Mestre Xiu.
Você assumiu-se.
Onde está ele?
Para onde foi ele?
N-não, não sei.
Vá procurá-lo agora mesmo!
Sim, sim.
Pressa!
A partir de hoje,
Serão vocês poucos
Quem cuidará do porco de estimação da rapariga?
Ninguém deve ser descuidado.
Compreendido?
Siga-me.
Porque o patrão desconsiderou os desejos da jovem.
e enviou o seu porco de estimação para o palácio,
depois, para animar a jovem,
o mestre ordenou às pessoas
comprar alguns leitões semelhantes para a rapariga.
Estes são os leitões de que cuidará no futuro.
Não existe nenhum preto.
A cor e coisas do género são apenas pormenores superficiais.
Os brancos ou as rosas não podem ficar pretos?
Sim, podem com certeza.
Menina, que número é este?
Dois...
cento e cinquenta.
Que pena, uma verdadeira pena.
Tia Fu.
Do que está a ter pena?
Venha depressa e cumprimente a rapariga.
Eu estava a falar precisamente sobre essa rapariga.
Assim, o papel em que o Diretor Ling fez uma participação especial foi...
é Meng Yinglu.
É realmente uma pena.
Ela parece bastante delicada.
Ela apenas tem problemas de visão.
Igual ao meu Little Black em casa.
E você, como se chama?
Área.
Menina, talvez devêssemos mandar esta menina embora.
Não há necessidade.
Dê-me logo esse simplório.
É simplesmente perfeito, a mansão tem estado terrivelmente aborrecida ultimamente.
Pequeno Preto.
Pequeno Preto, encontrei um companheiro para ti.
Seu simplório, tenha cuidado.
O Pequeno Preto morde as pessoas.
Pequeno Preto.
Pequeno Preto, o meu tesouro.
Aquele dominador, cruel e egoísta
e a quinta princesa, totalmente desumana, no palácio.
na verdade, ousa cobiçá-lo.
Como pôde esta jovem deixar que ela fizesse o que queria?
Simplório.
Vá buscar os doces, depressa!
Desculpa.
Aquele dominador, cruel e egoísta
E a Quinta Princesa, completamente impiedosa, sou eu própria.
Ela veio à sua mansão para roubar um porco.
Blackie, porta-te bem.
Aqui, dê uma dentada.
Precisa de comer alguma coisa.
Ainda assim, devo pedir ao meu irmão que chame um médico.
Seu tolo, observa o Pequeno Preto com atenção.
O que é?
Você alimentou-o?
Parece que o Pequeno Preto gosta bastante de ti.
A partir de agora, és responsável por cuidar do Pequeno Preto.
Se ousar deixá-lo perder um único cabelo,
Não vai comer durante um dia.
Jovem Mestre Xiu.
Jovem Mestre Xiu!
Você encontrou-a?
Não a encontramos.
Porque voltou sem encontrá-la?
Continue procurando!
Sim, sim, sim.
Isto...
Para onde foi aquele idiota?
Primo em sétimo grau, não encontrará um Lan.
Porquê?
Um ladrão de porcos chegou à Mansão Meng.
Assim como aquela quinta princesa dominadora,
Cobiçando o porquinho preto da nossa Mansão Meng.